You had a lawyer file for divorce so you can be with your lover?
كان لديك ملف محامي للطلاق حتى تتمكن من أن تكون مع حبيبك؟
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
I'm going to sue you too.
سأقاضيك أيضًا.
Mrs. Mus will be single soon.
السيدة موس ستكون عازبة قريبا.
You can be with her as you wish after that.
ويمكنك أن تكون معها كما يحلو لك بعد ذلك.
I can't take this anymore.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
-Take this! -Gosh, Cheewan.
-خذ هذا! -يا إلهي، شيوان.
Is this for Poncheewa's sake?
هل هذا من أجل بونشيوا؟
I'm so angry I'm burning.
أنا غاضب جدًا وأنا أحترق.
No, I don't love you.
لا، أنا لا أحبك.
I don't love you.
أنا لا أحبك.
That's your problem,
هذه مشكلتك،
but I love you.
لكني أحبك.
Saruj did that to me.
ساروج فعل ذلك بي.
Why doesn't he just kill me?
لماذا لا يقتلني فقط؟
What's with him?
ماذا به؟
I was happy for less than an hour
لقد كنت سعيدا لمدة تقل عن ساعة
and now I feel suffocated again.
والآن أشعر بالاختناق مرة أخرى.
-Hey! -Hey! Cheewan.
-يا! -يا! شيوان.
The minister has to get an appendectomy.
يجب على الوزير إجراء عملية استئصال الزائدة الدودية.
He has to take leave,
وعليه أن يأخذ إجازة
so I took this opportunity to take a break.
لذلك انتهزت هذه الفرصة لأخذ قسط من الراحة.
Why didn't you go to Phuket, Chiang Mai, or Samui?
لماذا لم تذهب إلى فوكيت أو شيانغ ماي أو ساموي؟
I wanted to come here.
أردت أن آتي إلى هنا.
Why did you suddenly come here? Is something wrong?
لماذا أتيت فجأة إلى هنا؟ هل هناك خطأ ما؟
Well…
حسنًا…
Not really. I just…
ليس حقيقيًا. أنا فقط…
Hey, I'm here.
مهلا، أنا هنا.
I'm ready to hang out with you.
أنا مستعد للتسكع معك.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you two going out?
هل أنتما ستخرجان؟
Let me come with you.
دعني آتي معك
They're going to catch some fish.
سوف يصطادون بعض الأسماك.
Why don't you come with me for a ride around the city?
لماذا لا تأتي معي في جولة حول المدينة؟
It'll be much more fun with me. All right?
سيكون الأمر أكثر متعة معي. حسنًا؟
I don't mind going fishing with them.
أنا لا أمانع الذهاب لصيد الأسماك معهم.
I want to go.
أريد أن أذهب.
No way.
مستحيل.
What?
ماذا؟
That is full of starch and oil.
هذا مليء بالنشا والزيت.
As your baby grows,
بينما ينمو طفلك،
your womb cramps your intestines,
رحمك يتشنج أمعائك،
making it harder to digest food.
مما يجعل من الصعب هضم الطعام.
And you'll get flatulence if you eat spicy food.
وستصاب بالانتفاخ إذا تناولت طعامًا حارًا.
You might get acid reflux.
قد تصاب بالارتجاع الحمضي.
Now that you've said all that,
والآن بعد أن قلت كل ذلك،
I won't eat it.
لن آكله.
What am I going to have for lunch then?
ماذا سأتناول على الغداء إذن؟
I came here this morning
جئت إلى هنا هذا الصباح
and cooked some food for you.
وأعدت لك بعض الطعام.
It was my first time cooking.
لقد كانت المرة الأولى التي أطبخ فيها.
Actually, I don't want you to eat it.
في الواقع، أنا لا أريدك أن تأكله.
So why did you give it to me?
فلماذا أعطيتها لي؟
Let's go out to eat.
دعنا نخرج لتناول الطعام.
You're pregnant,
أنت حامل،
so your hormones are changing and you might get hot flushes.
لذلك تتغير هرموناتك وقد تصاب بهبات ساخنة.
That's why I brought you here,
ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا،
so you can enjoy nature and the nice view.
حتى تتمكن من الاستمتاع بالطبيعة والمنظر الجميل.
It's just your sort of place.
إنه مجرد مكانك.
It's very beautiful.
انها جميلة جدا.
What would you like?
ماذا تريد؟
Stir-fried chicken with ginger, please.
دجاج مقلي مع الزنجبيل من فضلك.
Please use chicken breast.
من فضلك استخدمي صدر الدجاج
It is high in protein and low in fat.
أنها عالية في البروتين ومنخفضة في الدهون.
Stir-fried broccoli and shrimp in oyster sauce.
البروكلي والروبيان المقلي في صلصة المحار.
The little one is growing and your belly is getting bigger.
الصغير يكبر وبطنك يكبر.
You might get constipation and flatulence.
قد تصاب بالإمساك وانتفاخ البطن.
You must eat vegetables.
يجب أن تأكل الخضار.
We'll have stir-fried vegetables. Make sure the vegetables are well cooked.
سيكون لدينا خضار مقلية تأكد من طهي الخضار جيدًا.
-Sure. -Can I also have spicy mackerel dip.
-بالتأكيد. -هل يمكنني أيضًا تناول صلصة الماكريل الحارة.
Please grill the mackerel.
يرجى شواء الماكريل.
And some white rice, please.
وبعض الأرز الأبيض من فضلك.
Make that brown rice.
اصنع هذا الأرز البني.
To prevent beriberi disease.
للوقاية من مرض البري بري.
I didn't realize
لم أكن أدرك
you knew so much about nutrition.
كنت تعرف الكثير عن التغذية.
I've read books about nutrition and child development.
قرأت كتباً عن التغذية وتنمية الطفل.
You can rest assured when you're with me.
يمكنك أن تطمئن عندما تكون معي.
I wanted to see you
أردت أن أراك
because I wanted to know why did you suddenly disappear.
لأنني أردت أن أعرف لماذا اختفيت فجأة.
I know now
أعرف الآن
what I have to do with my life
ما يجب أن أفعله في حياتي
and my baby.
وطفلي.
Are you pregnant?
هل أنت حامل؟
Come here.
تعال الى هنا.
What is it, Mint?
ما هذا يا منت؟
Mr. Man, the owner, wants to see you.
السيد مان، المالك، يريد رؤيتك.
STAFF ONLY
للعاملين فقط
Thanks.
شكرًا.
No worries.
لا شكر على واجب.
Here is your bonus for the chocolate.
هذه هي مكافأتك للشوكولاتة.
Our customers love it.
عملائنا يحبون ذلك.
It sells out every day.
انها تبيع كل يوم.
You're very talented, Dalad.
أنت موهوب جداً، دالاد.
Thank you.
شكرًا لك.
I still have a few other recipes.
لا يزال لدي بعض الوصفات الأخرى.
If you're interested,
إذا كنت مهتما،
I'll make them and you can taste them.
سأصنعها ويمكنك تذوقها.
If they sell as well as this,
فإذا باعوا مثل هذا
I won't just promote you,
لن أقوم فقط بترقيتك،
I'll also give you a share of the profits.
سأعطيك أيضا حصة من الأرباح.
Does that mean I've been promoted to a permanent position now?
هل هذا يعني أنني تمت ترقيتي إلى منصب دائم الآن؟
Yes.
نعم.
Thank you so much, Mr. Man. I really appreciate it.
شكرا جزيلا لك، السيد مان. أنا حقا أقدر ذلك.
Don't forget to get a health check-up and sign a contract with us tomorrow.
لا تنسَ إجراء فحص طبي وتوقيع العقد معنا غدًا.
Sure.
بالتأكيد.
We grew up differently.
لقد نشأنا بشكل مختلف.
I was always filthy when I was young
لقد كنت دائمًا قذرًا عندما كنت صغيرًا
because I walked in the mud like this.
لأني مشيت في الوحل هكذا.
That's why I did what I did the other day without thinking
ولهذا السبب فعلت ما فعلته في ذلك اليوم دون تفكير
and humiliated you.
وأذلك.
You didn't humiliate me.
أنت لم تهينني.
The ambassadors didn't say anything.
السفراء لم يقولوا شيئا
You're overthinking it.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
I love my life here so much.
أنا أحب حياتي هنا كثيرا.
No matter where I live,
بغض النظر عن المكان الذي أعيش فيه،
I'll come back and stay here when I'm old.
سأعود وأبقى هنا عندما أكبر.
I get it now.
فهمت الآن.
I came here
جئت إلى هنا
because I want to learn about your life.
لأنني أريد أن أتعلم عن حياتك.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Hey,
يا،
please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
You go that way,
تذهب بهذه الطريقة،
I'll go this way. We can't fail.
سأذهب بهذه الطريقة. لا يمكننا أن نفشل.
But Mr. Saruj…
لكن السيد ساروج…
Hey, isn't Mr. Saruj engaged to Ms. Poncheewa?
مهلا، أليس السيد ساروج مخطوبًا للسيدة بونشيوا؟
Yes.
نعم.
They already called it off.
لقد ألغوا ذلك بالفعل.
He's not her boyfriend or her baby's dad.
إنه ليس صديقها أو والد طفلها.
He did it to protect her reputation.
لقد فعل ذلك لحماية سمعتها.
What's with him coming here alone
ما هو معه يأتي هنا وحده
and following Cheewan around like this?
وتتبع شيوان بهذا الشكل؟
Don't tell me he's courting Cheewan.
لا تخبرني أنه يغازل شيوان.
I think he is.
أعتقد أنه كذلك.
He knows that Cheewan is your fiancée.
إنه يعلم أن شيوان هي خطيبتك.
-Yes. -Yes. That's true.
-نعم. -نعم. هذا صحيح.
-If I were you, I wouldn't let him. -Yes.
- لو كنت أنت، لن أسمح له. -نعم.
I won't let him.
لن اسمح له.
-Who cares if he's a Jutathep? -Right.
-من يهتم إذا كان جوتاثيب؟ -يمين.
I'm not scared of him.
أنا لست خائفا منه.
-That's it. -Go now.
-هذا كل شيء. -اذهب الآن.
-Go on. -Go for it. Do it now.
-استمر. -أذهب خلفها. افعلها الآن.
-Go for it, my friend. -Go.
-اذهب لذلك يا صديقي. -يذهب.
-My gosh. -What?
-يا إلهي. -ماذا؟
Why did he jump in there?
لماذا قفز هناك؟
Cheewan must be mine.
شيوان يجب أن يكون لي.
She's mine.
انها لي.
Hey, Nop. Calm down.
مهلا، لا. اهدأ.
I'm good.
أنا بخير.
-Walk slowly. -Gosh.
- المشي ببطء. -يا إلهي.
Hey.
يا.
Cheewan, I got one.
شيوان، حصلت على واحدة.
-Look, Cheewan. Just a second. -Where?
-انظر، شيوان. مجرد ثانية. -أين؟
I got it. Look.
حصلت عليه. ينظر.
Nop.
لا.
-Oh man. -He gives Southerners a bad name.
-يا رجل. -يعطي الجنوبيين سمعة سيئة.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Cheewan.
شيوان.
I got one.
حصلت على واحدة.
-What? Really? -Yes.
-ماذا؟ حقًا؟ -نعم.
Let me see.
دعني أرى.
Be careful of its spines.
كن حذرا من أشواكها.
Here. Put it here.
هنا. ضعه هنا.
Cheewan, I got one too.
شيوان، حصلت على واحدة أيضا.
Nop.
لا.
Gosh, you're so good, Mr. Saruj.
يا إلهي، أنت جيد جدًا يا سيد ساروج.
We have one now.
لدينا واحدة الآن.
How about you catch another one? Give it a go.
ماذا عن التقاط واحد آخر؟ جربها.
Look, he's so handsome.
انظروا، انه وسيم جدا.
The clay doesn't even mask his good looks.
الطين لا يخفي حتى مظهره الجميل.
True.
حقيقي.
Watch out for the spines.
احترس من العمود الفقري.
Let's have a competition.
دعونا نجري مسابقة.
-Sure. -Whoever gets the most wins.
-بالتأكيد. -من يحصل على أكبر عدد يفوز.
Come on.
تعال.
Hey, I got it.
مهلا، حصلت عليه.
Let me see.
دعني أرى.
It's mud.
إنه طين.
Gosh, it's so good.
يا إلهي، إنه جيد جدًا.
It's so good.
انها جيدة جدا.
Eat up.
تناول الطعام.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you, Nop. Hey, Mr. Saruj,
شكرا لك، لا. يا سيد ساروج،
that's spicy stir-fried eel.
هذا ثعبان البحر المقلي حار.
I want to get used to the spiciness.
أريد أن أعتاد على البهارات.
But it's…
لكنه…
Look, you must take a spoonful.
انظر، يجب أن تأخذ ملعقة.
You won't taste it if you eat that little.
لن تتذوقه إذا أكلت هذا القليل.
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
Is it spicy?
هل هو حار؟
No.
لا.
You should have the fish.
يجب أن يكون لديك السمك.
It's less spicy.
انها أقل حار.
Why don't you eat boiled vegetables?
لماذا لا تأكل الخضار المسلوقة؟
You're taking too little.
أنت تأخذ القليل جدًا.
Take a spoonful.
خذ ملعقة.
Nop.
لا.
It's so good.
انها جيدة جدا.
It's good, isn't it?
انها جيدة، أليس كذلك؟
My mom is the best cook.
أمي هي أفضل طباخة.
-Drink plenty of water. -Okay.
-شرب الكثير من الماء. -تمام.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Do we have everything?
هل لدينا كل شيء؟
I told you not to touch this cooler.
قلت لك ألا تلمس هذا المبرد.
One of the bottles is missing. Who took it?
إحدى الزجاجات مفقودة. من أخذها؟
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Not me.
ليس أنا.
Maybe it was Nop or Mr. Saruj?
ربما كان نوب أو السيد ساروج؟
My dear rice paddy.
عزيزي الأرز.
You're so pretty.
أنت جميلة جدا.
-Nop!
-لا! -لا!
What?
ماذا؟
Where did you get your water? From the small or big cooler?
من أين حصلت على المياه الخاصة بك؟ من المبرد الصغير أم الكبير؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
-Oh dear. -We're screwed.
-يا عزيزي. -لقد اخفقنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Maybe it's at the bottom.
ربما هو في القاع.
I feel weird.
أشعر بالغرابة.
Did it fall down here?
هل سقط هنا؟
Gosh.
يا إلهي.
Why is the floor tilting?
لماذا تميل الأرضية؟
Hey, Cheewan.
مهلا، شيوان.
A fish. Come and have a look, Cheewan.
سمكة. تعال وألقي نظرة، شيوان.
Hey, are you looking at me?
مهلا، هل تنظر إلي؟
You stupid fish.
أنت سمكة غبية.
You're lucky I'm done catching fish,
أنت محظوظ لأنني انتهيت من صيد الأسماك،
or else, I'd eat you.
وإلا سأأكلك.
Cheewan, come and look at the fish.
شيوان، تعال وانظر إلى السمكة.
There's a fish there, Cheewan.
هناك سمكة هناك، شيوان.
Didn't we already catch it?
لم نقبض عليه بالفعل؟
You stupid fish.
أنت سمكة غبية.
-Hey. -Why are you looking at me?
-يا. -لماذا تنظر إلي؟
Are you looking at me?
هل تنظر إلي؟
-Hey. -Mr. Saruj.
-يا. -السيد. ساروج.
-Are you challenging me? Fine. -Hold on.
-هل تتحداني؟ بخير. -يتمسك.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
-What did you drink? -Cheewan, let's catch some fish.
-ماذا شربت؟ -تشيوان، دعونا نصطاد بعض الأسماك.
Let's catch some fish.
دعونا صيد بعض الأسماك.
What?
ماذا؟
What's in that bottle?
ماذا يوجد في تلك الزجاجة؟
-It's his. Ask him. -Ask him.
-إنها له. اسأله. -اسأله.
-What is it?
-اسأله. -ما هذا؟
-Hey!
-يا! -يا!
-Mr. Saruj!
-السيد. ساروج! -السيد. ساروج!
-Hey! Gosh. -Open the door. Take him home.
-يا! يا إلهي. -افتح الباب. خذه إلى المنزل.
-Hurry up. -Damn.
- اسرع. -اللعنة.
-Wait. I need to catch some fish. -Get in the car.
-انتظر. أحتاج إلى صيد بعض الأسماك. -اصعد إلى السيارة.
Go do that at home.
اذهب وافعل ذلك في المنزل.
-I'm sorry. -Hey, start the engine.
-أنا آسف. -يا، شغل المحرك.
Just a second.
مجرد ثانية.
-Nop, let's go. -Let's catch some fish.
- لا، لنذهب. -دعونا صيد بعض الأسماك.
Wait up.
انتظر.
-Get in the car. -Come on.
-اصعد إلى السيارة. -تعال.
Let's catch fish, Cheewan.
دعونا نصطاد السمك، شيوان.
-Go now. -Go.
-اذهب الآن. -يذهب.
Hold on. What about Nop?
يتمسك. ماذا عن نوب؟
-Hey, Nop. -Wait up.
-هاي، لا. -انتظر.
-Gosh. -Come on.
-يا إلهي. -تعال.
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
Go on. Go.
استمر. يذهب.
Mr. Saruj admitted to me that he likes Cheewan.
اعترف لي السيد ساروج أنه يحب شيوان.
How could he do that?
كيف يمكنه أن يفعل ذلك؟
-Cheewan is engaged to Nop. -Yes.
-شيوان مخطوبة لنوب. -نعم.
I didn't think much of it
لم أفكر كثيرا في ذلك
because our daughter doesn't seem willing to accept their advances.
لأن ابنتنا لا تبدو مستعدة لقبول تقدمهم.
Not from Mr. Saruj or Nop.
ليس من السيد ساروج أو نوب.
She doesn't want a husband, so I didn't worry about it.
إنها لا تريد زوجًا، لذلك لم أقلق بشأن ذلك.
That means that lord came here
وهذا يعني أن الرب جاء هنا
to keep other men away from her.
لإبعاد الرجال الآخرين عنها.
I won't let him do this, Klaow.
لن أسمح له بفعل هذا يا كلاو.
Let me tell you something.
اسمحوا لي أن أقول لك شيئا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
our children must tie the knot.
يجب على أطفالنا ربط العقدة.
Cheewan must be my daughter-in-law.
يجب أن تكون شيوان زوجة ابني.
-Yes. -Honey.
-نعم. -عسل.
I don't want that lord as my in-law.
لا أريد أن يكون هذا الرب صهري.
I've known Nop since he was small.
لقد عرفت نوب منذ أن كان صغيرا.
-I'd prefer it if he married Cheewan. -Yes.
-أُفضل أن يتزوج شيوان. -نعم.
So what do we do next?
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
Let's do this, Klaow.
دعونا نفعل هذا، كلاو.
Leave this to me.
اترك هذا لي.
Nobles get embarrassed easily.
يشعر النبلاء بالحرج بسهولة.
I'll just insult him.
سأقوم فقط بإهانته.
I'll insult him and chase him away.
سأهينه وأطرده.
I'm sure he'll leave.
أنا متأكد من أنه سيغادر.
Leave this to me.
اترك هذا لي.
They're here, honey.
إنهم هنا يا عزيزتي.
-Let's go. -Come on.
-دعنا نذهب. -تعال.
-Go now. -Go.
-اذهب الآن. -يذهب.
-Pull over. -Come on.
-قف بجانب الطريق. -تعال.
Gosh.
يا إلهي.
Come here.
تعال الى هنا.
-Hey!
-يا! -يا!
-Let's go. -Where am I?
-دعنا نذهب. -أين أنا؟
Come this way.
تعال بهذه الطريقة.
Hold on. Where are you going?
يتمسك. إلى أين أنت ذاهب؟
You coming here is like an insult to me.
مجيئك إلى هنا بمثابة إهانة لي.
You're well aware Cheewan is engaged to my son,
أنت تعلم جيدًا أن شيوان مخطوبة لابني،
but you still followed her here.
لكنك مازلت تتبعها هنا.
What you're doing is wrong.
ما تفعله هو الخطأ.
Dad, don't say anything.
أبي، لا تقل أي شيء.
Nop, you be quiet.
لا، كن هادئا.
I need to teach him a lesson.
أنا بحاجة لتلقينه درسا.
You thick-skinned lord.
أيها السيد ذو البشرة السميكة.
Who?
من؟
Who are you talking to, you old geezer?
مع من تتحدث أيها العجوز؟
-Hey!
-يا! -يا!
Mr. Saruj, what happened to you?
سيد ساروج ماذا حدث لك؟
Please don't say anything yet. Please leave him alone.
من فضلك لا تقل أي شيء بعد. من فضلك اتركه وشأنه.
-He's high. -High?
-إنه مرتفع. -عالي؟
High on what?
عالية على ماذا؟
-Kratom juice. -What?
- عصير القرطوم . -ماذا؟
He's high on kratom juice.
إنه منتشي بعصير القرطوم.
My goodness.
يا إلهي.
He's never had it before.
لم يسبق له ذلك من قبل.
-Will he be okay? -Right.
-هل سيكون بخير؟ -يمين.
I think we should take him to a doctor.
أعتقد أننا يجب أن نأخذه إلى الطبيب.
No need, Kratin. He's not going anywhere.
لا حاجة، كراتين. انه لن يذهب إلى أي مكان.
He insulted me just now. Let me insult him first.
لقد أهانني للتو. اسمحوا لي أن أهنه أولا.
You're one evil aristocrat.
أنت أرستقراطي شرير.
What did he say again?
ماذا قال مرة أخرى؟
He insulted you in English.
لقد أهانك باللغة الإنجليزية.
Damn you, you insulted me in English?
اللعنة، لقد أهنتني باللغة الإنجليزية؟
You stupid bastard.
أيها الوغد الغبي.
Gaozeng!
جاوزينج!
-My gosh. -What did he say?
-يا إلهي. -ماذا قال؟
It means son of a bitch in Chinese. He speaks many languages.
وهذا يعني ابن العاهرة باللغة الصينية. يتحدث العديد من اللغات.
Gosh, you're bold, aren't you?
يا إلهي، أنت جريء، أليس كذلك؟
You insulted me in foreign languages.
لقد أهنتني باللغات الأجنبية.
I can't take this anymore.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
-No. -Come on.
-لا. -تعال.
-Cool it. -Hold on.
-برده. -يتمسك.
I can also insult you in Thai.
يمكنني أيضًا إهانتك باللغة التايلاندية.
-What? -You dirty bastard!
-ماذا؟ -أيها الوغد القذر!
Gosh, that's enough, my lord.
يا إلهي، هذا يكفي يا مولاي.
You can't insult me and belittle me like this.
لا يمكنك إهانتي والتقليل من شأني بهذه الطريقة.
You know full well that my son and Cheewan are together.
أنت تعلم جيدًا أن ابني وتشيوان معًا.
Why did you follow her here?
لماذا تبعتها هنا؟
Go back to where you came from. Go.
ارجع إلى حيث أتيت. يذهب.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
I also like Cheewan.
أنا أيضا أحب شيوان.
No.
لا.
I love Cheewan.
أنا أحب شيوان.
You two listen to me.
أنتما الإثنان تستمعان لي.
I'm going to make her my wife.
سأجعلها زوجتي.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
-Mr. Saruj. -Why did you say that?
-السيد. ساروج. -لماذا قلت ذلك؟
Are you really a gentleman?
هل أنت حقا رجل نبيل؟
Cheewan is a woman.
شيوان امرأة.
She has the right to choose,
ولها الحق في الاختيار،
so don't force her.
لذلك لا تجبرها.
Right, my dear.
صحيح يا عزيزي.
-You love me, right? -Hey.
-أنت تحبني، أليس كذلك؟ -يا.
-My gosh.
-يا. -يا إلهي.
My sweetheart.
حبيبتي الغالية.
-That's enough. You're high. -Right.
-هذا يكفي. أنت عالي. -يمين.
-My gosh, Cheewan! -Stop!
-يا إلهي، شيوان! -قف!
My gosh.
يا إلهي.
You'll kill him, Cheewan.
سوف تقتله، شيوان.
I can't bear seeing him like this.
لا أستطيع تحمل رؤيته مثل هذا.
He's ruining his family's reputation.
إنه يدمر سمعة عائلته
You three, please take him upstairs.
أنتم الثلاثة، من فضلكم خذوه إلى الطابق العلوي.
-Go that way. -Go on.
-اذهب بهذه الطريقة. -استمر.
-Go carefully. -Be careful.
-اذهب بعناية. -احرص.
-Go on. -Move.
-استمر. -يتحرك.
-Watch your step. -Oh my.
-انتبه لخطواتك. -يا بلدي.
What's going on, honey?
ماذا يحدث يا عزيزتي؟
Gosh, he's something.
يا إلهي، إنه شيء.
I thought a few insults would stop him.
اعتقدت أن بعض الإهانات ستوقفه.
Instead, he insulted me back.
بدلا من ذلك، أهانني مرة أخرى.
I'm totally defeated.
أنا مهزوم تماما.
Right.
يمين.
Hey, why did you take that kind of drink with you?
مهلا، لماذا أخذت هذا النوع من الشراب معك؟
I have no idea when he drank it.
ليس لدي أي فكرة عندما شربه.
-Pana. -Yes?
-بانا. -نعم؟
I think you should buy some lottery tickets.
أعتقد أنه يجب عليك شراء بعض تذاكر اليانصيب.
Why now?
لماذا الآن؟
Well, you got insulted by a polite person like Mr. Saruj,
حسنًا، لقد تعرضت للإهانة من قبل شخص مهذب مثل السيد ساروج،
so you're quite lucky.
لذلك أنت محظوظ جدا.
Gosh, Kratin, stop making fun of me.
يا إلهي، كراتين، توقف عن السخرية مني.
Well, it's true.
حسنا، هذا صحيح.
I have a headache.
عندي صداع.
Hey, hold on.
مهلا، انتظر.
I'll chip in some money.
سأقوم بجمع بعض المال.
-We're on the same team. -Yes.
-نحن في نفس الفريق. -نعم.
It's cold.
انها بارده.
It's so cold.
الجو بارد جدا.
Just hang in there.
فقط شنق هناك.
You'll be fine tomorrow.
ستكون بخير غدًا.
Have some water.
تناول بعض الماء.
Now I feel warmer.
الآن أشعر بالدفء.
Unrequited love
الحب بلا مقابل
feels cold like this.
يشعر بالبرد مثل هذا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
If you're not in love…
إذا لم تكن في الحب…
but you're surrounded by people,
لكنك محاط بالناس،
you can enjoy yourself.
يمكنك التمتع بنفسك.
But if your love is unrequited,
ولكن إذا كان حبك بلا مقابل،
your heart longs for just one person
قلبك يشتاق لشخص واحد فقط
even if you're surrounded by everyone in the world.
حتى لو كنت محاطًا بكل شخص في العالم.
You don't care about others.
أنت لا تهتم بالآخرين.
You don't want them.
أنت لا تريدهم.
This is what I mean by being cold.
هذا ما أعنيه بكوني باردًا.
You're talking about Mrs. Muslin, aren't you?
أنت تتحدث عن السيدة موسلين، أليس كذلك؟
No.
لا.
I miss the girl in Switzerland.
أفتقد الفتاة في سويسرا.
When she smiles or laughs,
عندما تبتسم أو تضحك،
my boring life just lights up.
حياتي المملة تضيء فقط.
She cared about the people around her.
كانت تهتم بالناس من حولها.
She took care of them tirelessly.
لقد اعتنت بهم بلا كلل.
Even though she had her own problems,
رغم أنها كانت تعاني من مشاكلها الخاصة..
she never made a fuss.
لم تثير ضجة أبدًا.
She was lively and strong.
كانت حيوية وقوية.
You're the only one, Cheewan.
أنت الوحيد، شيوان.
No,
لا،
you're exaggerating.
أنت تبالغ.
There are many more reasons
هناك العديد من الأسباب
why my feelings for you have never changed.
لماذا مشاعري تجاهك لم تتغير أبدا.
Please understand me.
من فضلك فهمني.
Don't make me feel colder than this.
لا تجعلني أشعر بالبرد أكثر من هذا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Does Cheewan have to dote on him like that?
هل يجب على شيوان أن يعشقه بهذه الطريقة؟
Mr. Saruj is very good to her.
السيد ساروج جيد جدًا معها.
He helped her pass her exam.
لقد ساعدها في اجتياز امتحانها.
Can't Nop compete with him?
ألا يستطيع نوب التنافس معه؟
That's a pity.
هذا مؤسف.
Nop is like our son.
نوب مثل ابننا.
I'm also worried about this.
أنا أيضا قلقة بشأن هذا.
What?
ماذا؟
Why are you two still up?
لماذا لا تزالان مستيقظين؟
How is Mr. Saruj?
كيف حال السيد ساروج؟
Does he need to see a doctor?
هل يحتاج لرؤية الطبيب؟
I don't think so. He's just high.
أنا لا أعتقد ذلك. انه مرتفع فقط.
He's asleep now.
إنه نائم الآن.
I'll let him sleep in my room tonight.
سأتركه ينام في غرفتي الليلة.
I'll sleep in Kid's room.
سوف أنام في غرفة الأطفال.
I'm going to bed now.
انا ذاهب الى السرير الآن.
I told you
أخبرتك
that I could come here by myself.
أنه يمكنني المجيء إلى هنا بنفسي.
Well, I want to know about the little one.
حسنا، أريد أن أعرف عن الطفل الصغير.
It's much more fun with many people around, right?
إنه أكثر متعة مع وجود العديد من الأشخاص حولك، أليس كذلك؟
My gosh.
يا إلهي.
What's wrong, Cheewa?
ما هو الخطأ، تشيوا؟
I think…
أظن…
it's kicking.
إنه ركل.
I have never felt it this strongly.
لم أشعر به بهذه القوة من قبل.
My gosh.
يا إلهي.
It's kicking again.
انها الركل مرة أخرى.
Do you want to feel it?
هل تريد أن تشعر به؟
Sure.
بالتأكيد.
Here.
هنا.
That's awesome.
هذا رائع.
Hello, little one.
مرحباً أيها الصغير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I think we should go now before you miss your appointment.
أعتقد أننا يجب أن نذهب الآن قبل أن تفوت موعدك.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
OBSTETRICS - GYNECOLOGY
طب التوليد - أمراض النساء
Here is your medical certificate.
هنا شهادتك الطبية.
You can submit it to your employer.
يمكنك تقديمه إلى صاحب العمل الخاص بك.
-Okay, thank you. -No worries.
-حسنا، شكرا لك. -لا شكر على واجب.
OBSTETRICS - GYNECOLOGY
طب التوليد - أمراض النساء
Do you want to go inside?
هل تريد الذهاب إلى الداخل؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Ronnapoom, Poncheewa's relative.
أنا رونابووم، قريب بونشيوا.
I see.
أرى.
Cheewa would be pleased
سيكون من دواعي سرور تشيوا
if she thought you still care about her and the baby.
إذا اعتقدت أنك لا تزال تهتم بها وبالطفل.
Just let him go.
فقط دعه يذهب.
I don't want anything from him anyway.
أنا لا أريد أي شيء منه على أي حال.
I don't expect anything from him anymore.
ولم أعد أتوقع منه أي شيء.
If you want to cry,
إذا أردت البكاء،
just do it.
افعل ذلك.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Poom.
بوم.
Didn't you go to the restroom just now?
لم تذهب إلى الحمام الآن؟
Did you wash your hands before touching my head?
هل غسلت يديك قبل أن تلمس رأسي؟
I'm sorry for offending you.
أنا آسف للإساءة لك.
I can't remember anything.
لا أستطيع تذكر أي شيء.
I'm really sorry, Mr. Pana.
أنا آسف حقا، السيد بانا.
And do you still have a headache and aching limbs?
وهل مازلت تعاني من الصداع وألم الأطراف؟
Yes, but not much.
نعم، ولكن ليس كثيرا.
Cheewan already gave me a herbal drink.
لقد أعطاني شيوان بالفعل مشروبًا عشبيًا.
You said you love Cheewan.
قلت أنك تحب شيوان.
Did you say it because you were high?
هل قلت ذلك لأنك كنت عاليا؟
I really do love her.
أنا حقا أحبها.
Actually, I don't want to say anything much.
في الواقع، لا أريد أن أقول الكثير.
She's still young.
انها لا تزال شابة.
I want her to take her time to think it over. It's better this way.
أريدها أن تأخذ وقتها للتفكير في الأمر. إنه أفضل بهذه الطريقة.
I'm never getting married.
أنا لن أتزوج أبدا.
No matter who it is.
لا يهم من هو.
I'm going to travel the world after I graduate.
سأسافر حول العالم بعد التخرج.
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
I brought you some bedding so you can sleep tonight.
لقد أحضرت لك بعض الفراش حتى تتمكن من النوم الليلة.
Please get up. Let me arrange it for you.
من فضلك انهض. اسمحوا لي أن ترتيب ذلك بالنسبة لك.
If you give yours to me,
إذا أعطيتني ملكك
what will you sleep on?
على ماذا ستنام؟
I can sleep without them.
أستطيع النوم بدونهم.
It's weird, isn't it?
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
Different people
أشخاص مختلفون
can feel differently about the same thing.
يمكن أن يشعر بشكل مختلف عن نفس الشيء.
Take this blanket for example.
خذ هذه البطانية على سبيل المثال.
Some people can sleep on it comfortably.
يمكن لبعض الناس النوم عليه بشكل مريح.
But others can't.
لكن الآخرين لا يستطيعون ذلك.
Are you saying
هل تقول
I can't live a life like yours?
لا أستطيع أن أعيش حياة مثل حياتك؟
I admit…
أنا أعترف…
that this place isn't that comfortable.
أن هذا المكان ليس مريحًا.
But…
لكن…
To put it simply,
بكل بساطة،
it's better to live wherever you are happy.
فمن الأفضل أن تعيش أينما كنت سعيدا.
If you get to live with someone you love,
إذا تمكنت من العيش مع شخص تحبه،
anywhere is heaven.
في أي مكان هو الجنة.
I'm going to throw up.
انا ذاهب لرمي.
Hold on.
يتمسك.
You know what?
أتعلم؟
A person is scared to be in a relationship
يخاف الشخص أن يكون في علاقة
because they haven't found someone who they love deeply.
لأنهم لم يجدوا من يحبونه بعمق.
I've found someone.
لقد وجدت شخص ما.
It's me.
هذا أنا.
I love myself so much that I don't want to share myself with anyone.
أحب نفسي كثيرًا لدرجة أنني لا أريد أن أشارك نفسي مع أي شخص.
When you love someone a lot,
عندما تحب شخصاً كثيراً،
you don't use this.
أنت لا تستخدم هذا.
But…
لكن…
When you love someone a lot,
عندما تحب شخصاً كثيراً،
but they don't return your feelings,
لكنهم لا يردون مشاعرك،
your heart gets shaken.
يهتز قلبك.
You feel anxious
تشعر بالقلق
and restless.
ولا يهدأ.
When you love someone a lot,
عندما تحب شخصاً كثيراً،
but they're not by your side,
لكنهم ليسوا بجانبك،
your heart just feels empty.
قلبك يشعر بالفراغ.
When you love someone a lot
عندما تحب شخص كثيرا
but they don't return your feelings,
لكنهم لا يردون مشاعرك،
it feels empty here.
يبدو الأمر فارغًا هنا.
You feel like giving up on life.
تشعر وكأنك تتخلى عن الحياة.
That's why I don't want to love anyone.
ولهذا السبب لا أريد أن أحب أحداً.
When this feeling builds up,
وعندما يتراكم هذا الشعور،
I only have one way left, which is to fight.
ليس لدي سوى طريقة واحدة متبقية، وهي القتال.
Fight for love,
الكفاح من أجل الحب,
because you won't lose anything by trying.
لأنك لن تخسر شيئا بالمحاولة.
No.
لا.
I won't love anyone.
لن أحب أحدا.
That's what your head tells you.
هذا ما يخبرك به رأسك.
You must listen to your heart from now on.
يجب أن تستمع إلى قلبك من الآن فصاعدا.
If you can't escape it
إذا كنت لا تستطيع الهروب منه
and you can't stop loving them,
ولا يمكنك التوقف عن حبهم،
then just give in to it.
ثم استسلم لها.
I gave in a long time ago.
لقد استسلمت منذ وقت طويل.
I have no other choice,
ليس لدي خيار آخر،
but to fight.
ولكن للقتال.
Good night.
طاب مساؤك.
It's late. Why are you still up?
إنه متأخر. لماذا لا تزال مستيقظا؟
Hey, why are you crying?
مهلا، لماذا تبكي؟
I…
أنا…
I can't sleep, Dad.
لا أستطيع النوم يا أبي.
Is it a problem of the heart?
هل هي مشكلة القلب؟
My little girl is big now.
ابنتي الصغيرة كبيرة الآن.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
Mr. Saruj…
السيد ساروج…
shouldn't love someone like me.
لا ينبغي أن أحب شخص مثلي.
You feel uncomfortable, right?
تشعر بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
He came all the way here
لقد جاء على طول الطريق إلى هنا
as if he wanted to pressure you, don't you think?
وكأنه يريد الضغط عليك، ألا تعتقدين ذلك؟
Yes, Dad.
نعم يا أبي.
I feel a lot of pressure.
أشعر بالكثير من الضغط.
You know, don't you,
أنت تعرف، أليس كذلك،
that if I married a Jutathep, people would expect so much of me?
أنه إذا تزوجت من جوتاثيب، فإن الناس يتوقعون مني الكثير؟
A little mistake
خطأ بسيط
and they'd say I'm not suitable for him.
وسيقولون أنني لست مناسبًا له.
They'd ask, as the wife of a Jutathep,
كانوا يسألون، كزوجة جوتاثيب،
why I was so thoughtless.
لماذا كنت طائشا جدا.
They'd say I don't carry myself well.
سيقولون أنني لا أحمل نفسي جيدًا.
That's right.
هذا صحيح.
Do you understand now
هل تفهم الآن
why your mom and I want you to marry Nop?
لماذا والدتك وأنا نريد منك أن تتزوج نوب؟
But I really don't have feelings for Nop.
لكني في الحقيقة ليس لدي مشاعر تجاه نوب.
But that might change in the future.
لكن هذا قد يتغير في المستقبل.
By the way, if you don't love Mr. Saruj
بالمناسبة، إذا كنت لا تحب السيد ساروج
or have feelings for him,
أو لديه مشاعر تجاهه
a straightforward person like you
شخص صريح مثلك
can just tell him that you don't like him.
يمكنك فقط أن تخبريه أنك لا تحبينه.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Well…
حسنًا…
I feel sorry for him.
أشعر بالأسف عليه.
But I also feel sorry for myself.
لكنني أشعر بالأسف على نفسي أيضًا.
You're such a crybaby.
أنت طفل يبكي.
My little girl.
ابنتي الصغيرة.
Come here.
تعال الى هنا.
Cry with me.
البكاء معي.
My dear.
عزيزي.
It's difficult being an adult, isn't it?
من الصعب أن تكون بالغًا، أليس كذلك؟
Take your time to think things over
خذ وقتك للتفكير في الأمور
and see what happens.
وانظر ماذا سيحدث.
You're grown-up now.
أنت بالغ الآن.
All I can think of is vengeance.
كل ما يمكنني التفكير فيه هو الانتقام.
You bastard.
أيها الوغد.
You insulted me and snatched my daughter-in-law from me.
لقد أهنتني وخطفت زوجة ابني مني.
I can't let this happen.
لا أستطيع أن أترك هذا يحدث.
I'll deal with you once and for all.
سأتعامل معك مرة واحدة وإلى الأبد.
Honey.
عسل.
-Hey!
-يا! -يا!
-Come on. -What are you doing?
-تعال. -ماذا تفعل؟
Be quiet.
كن هادئاً.
It's the wrong side.
إنه الجانب الخطأ.
-Turn it around. -Turn it around. No.
- اقلبها. - اقلبها. لا.
Right here.
هنا.
-Let's go. -Let go of me.
-دعنا نذهب. -اتركني.
-Come on. -Let go.
-تعال. -اتركه.
Let go! Cheewan!
اتركه! شيوان!
-Come on. -Help! Cheewan!
-تعال. -يساعد! شيوان!
-Cheewan, help me! -Gosh.
-شيوان، ساعدني! -يا إلهي.
-Go. -Cheewan!
-يذهب. -شيوان!
-Cheewan! Help! -Be quiet.
-شيوان! يساعد! -كن هادئاً.
-Help! Cheewan!
-يساعد! شيوان! -كن هادئاً.
Cheewan!
شيوان!
-Help me, Cheewan! -Be quiet.
-ساعدني، شيوان! -كن هادئاً.
Come with us.
تعال معنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you want to marry their daughter?
هل تريد الزواج من ابنتهم؟
If you want to,
إذا كنت تريد ذلك،
you must be able to tap rubber trees.
يجب أن تكون قادرًا على استغلال أشجار المطاط.
Nop.
لا.
-Show him. -Sure.
-أظهر له. -بالتأكيد.
Mr. Saruj, watch this.
سيد ساروج، شاهد هذا.
This is how you prove if you're a real man.
هذه هي الطريقة التي تثبت إذا كنت رجلاً حقيقياً.
In three hours from now,
بعد ثلاث ساعات من الآن
you must have tapped all the trees.
يجب أن تكون قد استغلت جميع الأشجار.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
just leave this place.
فقط اترك هذا المكان.
Let's go, guys.
دعونا نذهب يا شباب.
Three hours.
ثلاث ساعات.
Make sure you do all of them, Mr. Saruj.
تأكد من قيامك بكل هذه الأمور يا سيد ساروج.
Mom, how could you make him tap the rubber trees?
أمي، كيف يمكنك أن تجعليه ينقر على أشجار المطاط؟
What if something happens to him? What will you tell Madam Orn?
ماذا لو حدث له شيء؟ ماذا ستقول لمدام أورن؟
What could happen? He's just here to tap rubber trees.
ماذا يمكن أن يحدث؟ إنه هنا فقط لينقر على أشجار المطاط.
He'll be fine.
سيكون بخير.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
-Honey.
-عسل. -عسل.
Let's check it out.
دعونا التحقق من ذلك.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you cut yourself?
هل قطعت نفسك؟
Gosh.
يا إلهي.
Come here.
تعال الى هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
I'm just frustrated that I can't tap the trees.
أشعر بالإحباط لأنني لا أستطيع النقر على الأشجار.
Not only can you not do it,
ليس فقط أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك،
but you've also damaged so many trees.
لكنك ألحقت الضرر أيضًا بالعديد من الأشجار.
I'm not sure if they'll still be tappable next year.
لست متأكدًا مما إذا كان سيظل من الممكن النقر عليها في العام المقبل.
How many are damaged?
كم عدد المتضررين؟
You have caused a lot of damage, Mr. Saruj.
لقد تسببت في الكثير من الضرر، السيد ساروج.
You're good for nothing. Look at Nop.
أنت جيد من أجل لا شيء. أنظر إلى نوب.
He's a real Southerner.
إنه جنوبي حقيقي.
He is dependable and can take care of women.
إنه يمكن الاعتماد عليه ويمكنه رعاية النساء.
Just go home if you can't do this.
فقط اذهب إلى المنزل إذا كنت لا تستطيع القيام بذلك.
Kratin told me you're a skillful and capable person,
كراتين أخبرني أنك شخص ماهر وقادر،
but you can't even tap a tree.
لكن لا يمكنك حتى النقر على شجرة.
Honestly, I couldn't accept you as my son-in-law.
بصراحة، لم أستطع قبولك كصهر لي.
Just go back to your palace.
فقط عد إلى قصرك.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hold on.
يتمسك.
You're obviously screwing with him.
من الواضح أنك تمزح معه.
Who gave him this old knife?
ومن أعطاه هذه السكين القديمة؟
How is he supposed to tap the trees if the knife is so blunt?
كيف من المفترض أن ينقر على الأشجار إذا كانت السكين حادة إلى هذا الحد؟
Who was it?
من كان؟
Who?
من؟
Right, who?
صحيح، من؟
-I have no idea. -Who did it?
-ليس لدي أي فكرة. -من فعل ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
Well, I asked Chid to get him a knife. Right, Chid?
حسنًا، لقد طلبت من "شيد" أن يحضر له سكينًا. أليس كذلك، تشيد؟
Right, Chom?
أليس كذلك، تشوم؟
It wasn't, Chid. Right, Chom?
It wasn't, Chid. Right, Chom?
Right, Chob?
أليس كذلك، تشوب؟
It's not Chid or Chom. Right, Chob?
انها ليست تشيد أو تشوم. أليس كذلك، تشوب؟
It wasn't Chid, Chom, or Chob.
لم يكن تشيد، تشوم، أو تشوب.
Right…
يمين…
Hey.
يا.
You're dazzling me.
أنت تبهرني.
You're supposed to back me up.
من المفترض أن تدعمني.
Let's just say you can't tap trees,
دعنا نقول فقط أنك لا تستطيع النقر على الأشجار،
so please return to your palace.
لذا يرجى العودة إلى قصرك.
-Right. -Chid.
-يمين. -تشيد.
Get the car and drop him off in town.
احصل على السيارة وانزله في المدينة.
Where there's a will, there's a way.
حيثما توجد الإرادة، توجد الطريقة.
-Which way? -That way.
-أي طريق؟ -بهذه الطريقة.
No.
لا.
Cheewan.
شيوان.
I'm begging you.
أنا أتوسل إليك.
Show me how to do it. I really want to be able to do it.
أرني كيف أفعل ذلك. أريد حقا أن أكون قادرا على القيام بذلك.
Hold the knife with two hands.
أمسك السكين بكلتا يديك.
Hold the handle with your dominant hand
أمسك المقبض بيدك المهيمنة
and use the other hand to guide it.
واستخدم اليد الأخرى لتوجيهها.
Now, score the bark of the tree.
الآن اقطع لحاء الشجرة.
Cut it little by little.
اقطعها شيئًا فشيئًا.
Like this.
مثله.
Slowly. Score it little by little.
ببطء. يسجل ذلك شيئا فشيئا.
Like this?
مثله؟
That's right.
هذا صحيح.
Hey.
يا.
-Hey. -Slowly.
-يا. -ببطء.
Look at them, Klaow. Look.
انظر إليهم، كلاو. ينظر.
We're trying to make him go back to his palace,
نحن نحاول أن نجعله يعود إلى قصره،
but now they're holding hands.
لكنهم الآن يمسكون بأيديهم.
Slowly. Look.
ببطء. ينظر.
They're even closer now.
إنهم أقرب الآن.
What do we do, Klaow?
ماذا نفعل يا كلاو؟
Now, you stick a spout into the tree.
الآن، يمكنك لصق صنبور في الشجرة.
-This one? -Yes, bang it in.
-هذا؟ - نعم، أدخله.
-Bang it in? -Yes.
-فرقعة فيه؟ -نعم.
Hey, the latex is flowing out.
مهلا، اللاتكس يتدفق.
Yes. Well done.
نعم. أحسنت.
I don't know why you're so happy. You've only tapped one tree.
أنا لا أعرف لماذا أنت سعيد جدا. لقد قمت بالنقر على شجرة واحدة فقط.
You still have 100 waiting for you.
لا يزال لديك 100 في انتظارك.
Make sure you do them all.
تأكد من القيام بكل منهم.
If not, you should return to your palace.
إذا لم يكن الأمر كذلك، يجب عليك العودة إلى القصر الخاص بك.
If you can't escape it
إذا كنت لا تستطيع الهروب منه
and you can't stop loving them,
ولا يمكنك التوقف عن حبهم،
then just give in to it.
ثم استسلم لها.
I gave in a long time ago.
لقد استسلمت منذ وقت طويل.
I have no other choice…
ليس لدي خيار آخر…
but to fight.
ولكن للقتال.
Saruj.
ساروج.
The more you do this,
كلما فعلت هذا أكثر،
the worse I feel.
كلما شعرت بالأسوأ.
I want to apologize to you about the last time
أريد أن أعتذر لك عن المرة الأخيرة
for not saying anything to defend you.
لعدم قول أي شيء للدفاع عنك.
I wasn't trying to deny responsibility.
لم أكن أحاول إنكار المسؤولية.
I had a very difficult time when I returned to Thailand.
لقد مررت بوقت عصيب للغاية عندما عدت إلى تايلاند.
Creditors were coming to collect from me every day,
كان الدائنون يأتون ليأخذوا مني كل يوم،
so I had to find a new job and place to live.
لذلك كان علي أن أجد وظيفة جديدة ومكانًا للعيش فيه.
When I found out you were pregnant, I was overwhelmed.
عندما علمت أنك حامل، شعرت بالذهول.
So am I just another problem you have to deal with?
فهل أنا مجرد مشكلة أخرى عليك التعامل معها؟
I guess you came to see me
أعتقد أنك أتيت لرؤيتي
because you want to end this,
لأنك تريد إنهاء هذا،
so you won't feel guilty anymore.
لذلك لن تشعر بالذنب بعد الآن.
That's not it.
هذا ليس هو.
I got a permanent position.
لقد حصلت على وظيفة دائمة.
My prospects are looking up.
آفاقي تتطلع.
Dalad, did you ever love me?
دالاد، هل أحببتني من قبل؟
Or did you just want to get me into bed?
أم أنك أردت فقط أن تضعني في السرير؟
Now you feel guilty about making me pregnant,
الآن تشعرين بالذنب لأنك جعلتيني حاملاً،
so you want to do the right thing.
لذلك تريد أن تفعل الشيء الصحيح.
Cheewa.
شيوا.
You made me wait for you.
لقد جعلتني أنتظرك.
You made me suffer every moment of every day.
لقد جعلتني أعاني في كل لحظة من كل يوم.
Have you thought about that?
هل فكرت في ذلك؟
I didn't think it would get so serious.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيصبح بهذه الخطورة.
So, why are you here now?
إذن، لماذا أنت هنا الآن؟
Is it because you love me
هل لأنك تحبني
or is it because of my child?
أم أنه بسبب طفلي؟
If it's the latter,
إذا كان هذا الأخير،
you should just leave.
يجب عليك فقط أن تغادر.
I don't want anyone to pity me.
لا أريد أن يشفق علي أحد.
Cheewa.
شيوا.
I really do love you.
أنا حقا أحبك.
After I helped you get away from Nat…
بعد أن ساعدتك على الابتعاد عن نات...
Don't follow us.
لا تتبعنا.
He took revenge on me.
لقد انتقم مني.
I got the chance to work in the city where you studied.
لقد أتيحت لي الفرصة للعمل في المدينة التي درست فيها.
That's where I found the two things I love most in my life.
هذا هو المكان الذي وجدت فيه أكثر شيئين أحبهما في حياتي.
They were you and chocolate.
لقد كانوا أنت والشوكولاته.
I meant what I said that day.
لقد قصدت ما قلته في ذلك اليوم.
You were my inspiration.
لقد كنت مصدر إلهامي.
IT'S THE BEST CHOCOLATE I'VE EVER HAD, THANK YOU
إنها أفضل شوكولاتة تناولتها على الإطلاق، شكرًا لك
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
You're lying.
أنت تكذب.
You don't love me.
أنت لا تحبني.
You ran away from me.
لقد هربت مني.
You abandoned me. Where did you go?
لقد تخليت عني. أين ذهبت؟
Natsarid liked you.
ناتساريد أعجب بك.
When he found out we were together,
وعندما اكتشف أننا كنا معًا،
he came to see me.
لقد جاء لرؤيتي.
You went after Poncheewa when you knew I liked her.
لقد طاردت بونشيوا عندما علمت أنني أحببتها.
Are you challenging me?
هل تتحداني؟
No.
لا.
Hey, don't lie.
مهلا، لا تكذب.
We saw you holding hands with her the other day.
لقد رأيناك تمسك بيدها في ذلك اليوم.
Hey, hold on.
مهلا، انتظر.
Where are you going? You can clean this up later.
إلى أين أنت ذاهب؟ يمكنك تنظيف هذا لاحقًا.
Nat wants to talk to you.
نات يريد التحدث معك.
Why don't we talk outside like real men?
لماذا لا نتحدث في الخارج مثل الرجال الحقيقيين؟
Tough guy.
رجل قوي.
Cheewa likes me, not you.
شيوا يحبني، وليس أنت.
You loser.
أيها الخاسر.
Are you trying to drag an angel like her
هل تحاول سحب ملاك مثلها
down to the gutter with you?
وصولا الى الحضيض معك؟
-You bastard! -Hey!
-أيها الوغد! -يا!
She's the daughter of a tycoon.
إنها ابنة رجل أعمال.
But look at you.
لكن أنظر إليك.
What are you?
ما أنت؟
What she pays for a single meal
ما تدفعه مقابل وجبة واحدة
is more than your salary for a whole month.
أكثر من راتبك لمدة شهر كامل.
You can never make
لا يمكنك أبدا أن تفعل
her life better.
حياتها أفضل.
How are you going to provide for her?
كيف ستوفر لها؟
You!
أنت!
You're strong, aren't you?
أنت قوي، أليس كذلك؟
Even if Cheewa accepts you,
حتى لو قبلتك Chewa،
her parents won't.
والداها لن يفعلوا ذلك.
They'll say you leech off their daughter.
سيقولون أنك علقت ابنتهم.
She's your shortcut to an easy life.
إنها اختصارك لحياة سهلة.
Things will never work out between you two.
لن تنجح الأمور بينكما أبدًا.
Stop dreaming already.
توقف عن الحلم بالفعل.
You're a piece of trash
أنت قطعة من القمامة
who leeches off a woman.
الذي ينتقم من امرأة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Dalad, are you okay? Careful.
دالاد، هل أنت بخير؟ حذرا.
I cried alone in my room that day.
بكيت وحدي في غرفتي في ذلك اليوم.
His words were more painful than their kicks and punches.
وكانت كلماته أكثر إيلاما من ركلاتهم ولكماتهم.
But he's right.
لكنه على حق.
Our relationship would never work.
علاقتنا لن تنجح أبداً
So you avoided me and stopped contacting me?
إذن تجنبتني وتوقفت عن الاتصال بي؟
I heard you came back to Thailand shortly after that,
سمعت أنك عدت إلى تايلاند بعد فترة وجيزة من ذلك،
so I moved on.
لذلك انتقلت.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I have to work harder than others to get close to you.
لا بد لي من العمل بجد أكثر من الآخرين للتقرب منك.
I have that opportunity now.
لدي هذه الفرصة الآن.
The owner said he'd give me a share of the profits.
قال المالك أنه سيعطيني حصة من الأرباح.
Do you remember the chocolate I made you?
هل تتذكر الشوكولاتة التي صنعتها لك؟
I managed to sell my first recipe.
تمكنت من بيع وصفتي الأولى.
Look at this money.
انظر إلى هذا المال.
My life is getting better now.
حياتي تتحسن الآن.
I'll be able to take care of you now.
سأكون قادرًا على الاعتناء بك الآن.
I'm sorry for what I did in the past.
أنا آسف على ما فعلته في الماضي.
I love you and I want to look after you.
أنا أحبك وأريد أن أعتني بك.
Please give me a chance, Cheewa.
من فضلك أعطني فرصة، شيوا.
Please, Cheewa?
من فضلك، تشيوا؟
Fine.
بخير.
I'll give you another chance.
سأعطيك فرصة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
It's pretty.
انها جميلة.
Today is Sat Thai,
اليوم هو السبت التايلاندي،
so my relatives are here to make merit for our ancestors.
لذا فإن أقاربي موجودون هنا ليصنعوا الجدارة لأسلافنا.
Do you know sesame balls?
هل تعرف كرات السمسم؟
The bride and groom-to-be are here.
العروس والعريس هنا.
All right.
حسنًا.
I guess everyone is here.
أعتقد أن الجميع هنا.
Let me officially announce
اسمحوا لي أن أعلن رسميا
that Cheewan, my daughter,
أن شيوان، ابنتي،
and Nop, Pana's beloved son,
ونوب، ابن بانا الحبيب،
are engaged.
مخطوبون.
Congratulations.
تهانينا.
Dad.
أب.
Guys, my daughter
يا شباب يابنتي
is getting married.
يتزوج.
She'll have a husband soon.
سيكون لديها زوج قريبا.
More importantly,
والأهم من ذلك،
she's getting a very good husband.
انها تحصل على زوج جيد جدا.
I'm so excited for her.
أنا متحمس جدا لها.
I hope you have children soon.
أتمنى أن يكون لديك أطفال قريبا.
I hope you have many children.
أتمنى أن يكون لديك الكثير من الأطفال.
Don't get carried away.
لا تنجرف.
That's enough.
هذا يكفي.
Whose house will you live in?
في أي منزل ستعيش؟
Right.
يمين.
It makes no difference.
لا فرق.
We're neighbors anyway.
نحن جيران على أي حال.
That's right, Klaow.
هذا صحيح، كلاو.
Since we're neighbors, how about we do this?
بما أننا جيران، ما رأيك أن نفعل هذا؟
As they're getting married,
بينما هم يتزوجون،
let's build their bridal house in between our houses.
دعونا نبني بيت زفافهم بين بيوتنا.
We'll become a family and share the same piece of land anyway.
سنصبح عائلة ونتقاسم نفس قطعة الأرض على أي حال.
-That's a good idea, my friend. -Right?
-هذه فكرة جيدة يا صديقي. -يمين؟
Hold on.
يتمسك.
Guys, please calm down. I think--
يا شباب، يرجى تهدئة. أظن--
Hold on. I thought you were engaged. Where is the ring?
يتمسك. اعتقدت أنك كنت مخطوبة. أين الخاتم؟
Are you really engaged?
هل أنت حقا مخطوب؟
-Right? -Yes.
-يمين؟ -نعم.
Yes, they are.
نعم إنهم هم.
They got engaged at Jutathep Palace.
لقد خطبوا في قصر جوتاثيب.
Madam Orn witnessed the ceremony.
وشهدت السيدة أورن الحفل.
-I see.
-أرى. -أرى.
Gosh.
يا إلهي.
Why aren't you wearing the ring then, Cheewan?
لماذا لا ترتدي الخاتم إذن يا شيوان؟
Right? She should wear it.
يمين؟ يجب أن ترتديه.
-Right? -Yes.
-يمين؟ -نعم.
I didn't bring it with me. I left it at the palace.
لم أحضره معي. لقد تركته في القصر.
Well…
حسنًا…
I don't dare wear it because it's attached to your gold necklace.
لا أجرؤ على ارتدائه لأنه مرتبط بقلادتك الذهبية.
She thinks it's valuable,
إنها تعتقد أنها ذات قيمة،
so she didn't bring it.
لذلك لم تحضره.
Were you scared it'd get lost? Don't worry. It's just an object.
هل كنت خائفة من أن تضيع؟ لا تقلق. إنه مجرد كائن.
Your feelings are more important.
مشاعرك هي أكثر أهمية.
When I go to Bangkok next time,
عندما أذهب إلى بانكوك في المرة القادمة،
I'll get it fixed for you so you can wear it around.
سأصلحه لك حتى تتمكن من ارتدائه.
It represents his feelings for you.
إنه يمثل مشاعره تجاهك.
Since the relatives from both families are here,
وبما أن الأقارب من كلا العائلتين موجودون هنا،
why don't we do a thread-tying ritual?
لماذا لا نقوم بطقوس ربط الخيط؟
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
-That's nice. -Yes.
-هذا لطيف. -نعم.
Do it now.
افعلها الآن.
-Shall we? -Okay, let's do it.
-هلا فعلنا؟ -حسنا، دعونا نفعل ذلك.
-How about we do it today? -Yes.
-ماذا عن أن نفعل ذلك اليوم؟ -نعم.
-Let's do it today. -Yes, let's do it today.
-دعونا نفعل ذلك اليوم. -نعم، دعونا نفعل ذلك اليوم.
What makes a good ambassador's wife?
ما الذي يجعل زوجة السفير جيدة؟
She must speak many languages, right?
يجب أن تتحدث العديد من اللغات، أليس كذلك؟
She must be prim and elegant.
يجب أن تكون أولية وأنيقة.
She must know her manners
يجب أن تعرف أخلاقها
and be considerate of others.
وأن تراعي الآخرين.
And we think that…
ونعتقد أن…
You have all those qualities, Cheewan.
لديك كل تلك الصفات، شيوان.
Love.
حب.
Gosh, you're giving me goosebumps.
يا إلهي، أنت تعطيني صرخة الرعب.
You make no sense. I'm tired of talking to you now.
أنت لا معنى له. لقد سئمت من التحدث معك الآن.
Fine, I'll be like a brother for you.
حسنًا، سأكون مثل الأخ بالنسبة لك.
-Saruj. -Where are you going, you naughty girl?
-سروج. - إلى أين أنت ذاهبة أيتها الفتاة المشاغبه؟
Stay here, you naughty girl.
ابقي هنا أيتها الفتاة المشاغبه
Don't run away from me again.
لا تهرب مني مرة أخرى.
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
ترجمة الترجمة بواسطة: تانيدا إثيوات